(มอลลี่ 8.8 มอลลี่เมกะเซล)
(การรวมตัวหุ้นส่วนด้านการขนส่งของมอลลี่)
และเพื่อควบคุมคุณภาพในการจัดส่ง
(การร่วมเป็นหุ้นส่วนแบบผูกขาดหนึ่งปี
มอลลี่และ (บริษัทของคุณ))
(ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
และเราใช้นักติดตั้งผลงานศิลปะ
ในการรับและเคลื่อนย้ายสินค้า
(มอลลี่ซูเปอร์เซล)
เราจะอยู่ไม่ถึง 11.11
เราอยากขอกู้เงินจากคุณ 100 ล้านบาท
เอามาต่ออายุ และเตรียมแข่งดีล 11.11
ถ้าชนะ เราจะได้เป็นพาร์ทเนอร์กับมอลลี่
การันตียอดส่งมหาศาลตลอดปีหน้า
และคืนเงินให้คุณภายในหนึ่งปีพร้อมดอกเบี้ย
ร้อยล้านฉันให้กู้ได้สบายเลย
แต่มีเงื่อนไข
อยากได้อะไรว่ามาเลย
ฉันไม่เอาดอกเบี้ย
แต่ต้องคืนเงินภายในหกเดือน
ถ้าคืนไม่ทัน
ฉันขอเปลี่ยนเป็นหุ้นเพิ่มอีก 15 เปอร์เซ็นต์
รวมเป็น 30 เปอร์เซ็นต์
นี่คุณจะรวบซื้อหุ้นด้วยวิธีนี้เหรอ
คุณก็รู้ หกเดือนยังไงก็ไม่ทัน
ฉันแค่ต้องป้องกันความเสี่ยง
ขอสิทธิ์ครอบครองทรัพย์สินด้วยนะ
ถ้าคุณเจ๊ง
ฉันควรได้สิทธิ์ขายทรัพย์สินทั้งหมดก่อน
บริษัทจะฉิบหายอยู่แล้ว
มึงยังจะทำสันดานโจรอยู่อีกเหรอ
- นังงูพิษ
- มึงไป มึงใจเย็นเว้ย
คุณมันเป็นพวกยิ่งโดนบีบยิ่งกระโดดได้สูง
ถ้าผ่านวิกฤตนี้ไปได้
บริษัทพุ่งเป็นจรวดแน่
ฉันเชียร์คุณอยู่นะ รุ่ยเจี๋ย
เหมือนทุกครั้งที่ผ่านมา
คุณกล้าเสนอราคานี้มาได้ยังไง
หุ้น 15 เปอร์เซ็นต์ กับ 100 ล้านนี่
ต่ำกว่าราคาประเมินหกเท่าเลยนะ
อย่าพูดเหมือนพวกคุณมีทางเลือกอื่นเลย
ถ้าพร้อมเมื่อไหร่
ก็บินมาคุยได้ทันทีเลยนะ
(วันพุธที่ 8 ม.ค. 2018)
ฉิบหายหมดแล้วเจ๊
ข้างในเขาคุยกันเครียดมากเลยอะ
ผมเสนอให้พันสอง
ผมจะทำสัญญาให้อยู่ต่อ
คุณต้องยอมรับว่าข้อเสนอที่คณินให้มา
เป็นดีลที่ดีที่สุดในตอนนี้
(อลิซ ว.)
ว่าไง
บริษัทพวกคุณนี่มันน่าสนุกจริงๆ
เสี่ยวหยูเพิ่งมาหาฉันที่ออฟฟิศ
เขาไปคุยอะไรกับคุณ พูดมา
เบาๆ หน่อยที่รัก หูฉันจะแตก
เสี่ยวหยูอยากเลิกทำ
เลยมาเสนอขาย
หุ้นส่วนของเขาทั้งหมดห้าเปอร์เซ็นต์ให้ฉัน
คุณแน่ใจนะ
ก็ตกลงกันตามนั้น
ฉันเซ็นเอกสารไปแล้ว
ถ้าพวกคุณไม่มีเงินมาหารซื้อด้วย
ก็เท่ากับว่าตอนนี้ฉันถือหุ้น 20 เปอร์เซ็นต์แล้วนะ
ยี่สิบอะไร ผมไม่ยอม
ไปเคลียร์กันเองก็แล้วกัน ฉันไปละ
ยังไงฉันก็เชื่อในตัวพวกคุณเสมอนะ
(ทันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
(ตื่นแล้วโทรกลับมาหน่อยนะ)
ทำไมนอนดึกจัง
ไม่มีอะไรนะ
คุณนั่นแหละ ทำไมคุณยังไม่นอน
กำลังคิดมากอะไรอยู่ใช่ไหม
ฉันลาออกแล้วนะ
แต่ฉันเอาเงินทั้งหมดให้ธันเดอร์
เรากำลังจะดีลกับมอลลี่
วันนี้พระจันทร์สวยนะ
คนกำลังเล่าเรื่องสำคัญให้ฟังอยู่แท้ๆ
พูดเล่นอยู่ได้
มันสวยจริงๆ นะ
จำวันที่ผมขอคุณแต่งงานได้ไหม
ตอนนั้นพระจันทร์ก็สวยเหมือนกับคืนนี้เลย
จริงเหรอ
ลองออกไปดูสิ
แป๊บนะ
มุมจากห้องฉันมันมองไม่เห็นพระจันทร์อะ
มองจากห้องคุณอาจจะมองไม่เห็น
แต่ถ้ามองจากห้องผมจะเห็นนะ
พูดแบบนี้หมายความว่าไง
มองมาทางขวาสิ
คุณไม่ได้กลับจีนไปแล้วเหรอ
อยู่ที่นี่มานานแค่ไหนแล้วเนี่ย
ก็ตั้งแต่แยกกัน
ผมยังไม่ได้กลับเลย
นี่ฉันทำให้คุณไม่เชื่อใจฉันแล้วใช่ไหม
เปล่าเลย ผมเป็นห่วงคุณ
ผมไม่กล้ากลับไปคนเดียว
ทำไมคุณต้องดีกับฉันขนาดนี้
ผมไปหานะ
เลียม
เดี๋ยวก่อน
ทำไมเหรอ
ฉันหวั่นไหวกับสันติจริงๆ
บอกผมทำไม
ฉันไม่อยากมีความลับกับคุณแล้ว
ฉันแค่คิดว่าถ้าเราผ่านวันนี้ไปได้
อีกสิบปีมองย้อนกลับมา
มันก็จะเป็นแค่ช่วงเวลาวูบเดียว
ในชีวิตพวกเราเท่านั้นเอง
คุณ
ยังอยากมีครอบครัวกับฉันอยู่ไหม
ไม่อยาก
ไม่อยากแม้แต่นิดเดียว
ยังต้องถามอีกเหรอ
ฝันผมมีอยู่แค่อย่างเดียวนี่แหละ
ได้
ขอฉันสู้อีกสักครั้งนะ
ไม่ว่าจะชนะหรือแพ้
ยังไงฉันก็จะกลับไปกับคุณ
ได้ไหม
ครั้งนี้ครั้งสุดท้ายแล้ว
ได้สิ
ผมเชื่อว่าคุณจะทำได้นะ
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส)
ฟินิกซ์เสนอมา อยากซื้อเรา
เงินมึงเองนี่
เขี้ยวให้สุดตีนเลยนะ
อย่าทำให้ผิดหวังแล้วกัน
(11.11 ส่งไม่ถึง ครั้งต่อไปส่งฟรี)
(แคมเปญใหม่สำหรับ 11.11)
(ส่งถึง “วันรุ่งขึ้น”)
(ทันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
(วันที่ 11 เดือน 11)
(11.11 วันรุ่งขึ้น)
อู๊ย พวกมึงทำไม่ได้ดั่งใจกูเลย พวกห่านี่
พวกห่านี่
เอ้าๆ ทำๆๆ
(อีซี่วันเดย์ วันเดียวถึง)
(อีซี่วันเดย์ วันเดียวถึง
ส่งด่วน ทันใจ ภายใน 24 ชั่วโมง)
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส)
(ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
(เค)
ผมมีภารกิจสุดท้ายให้คุณทำ
ผมช่วยสั่งนำเข้ามาได้นะครับ
(ระบบคัดแยกพัสดุ - แอดมิน)
(เข้าสู่ระบบ)
(การดำเนินการนี้จะลบการตั้งค่าอย่างถาวร
และคืนเป็นค่าเริ่มต้นจากโรงงาน ยกเลิกไม้ได้)
(ใส่รหัสด้านล่างเพื่อยืนยัน)
(คืนค่าโรงงาน - ยกเลิก)
(ยกเลิก)
(ทันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)